## Hoistmans-app-Angular

# Что реализовано в проекте

Открывается страница со списком смен. У каждой смены видны ФИО ответственного, дата и время начала и окончания, тип крана (одинарный или двойной), вес погруженного и выгруженного в тоннах. 

*UI:* 1. вверху справа от заголовка находтся кнопка с плюсиком, которая открывает модальное окно добавления новой смены
      2. в последнем столбце таблицы находятся по 2 кнопки: удаление и редактирование строки. Удаление происходит сразу. Редактирование происходит через модальное окно.

**Модальное окно** 

Модальное окно создания новой смены содержит следующий *UI:*

1. Тип крана - выбор из списка. Если после фокусировки на элементе не выбрано значение, то отображается подсказка. В зависимости от значения этого поля изменяется количество таблиц для ввода информации по кранам.

2. ФИО ответственного - ввод произвольного текста. Валидно значение в формате "Фамилия И.О." кириллицей. Если после фокусировки не введено валидное значение, будет отображено сообщение с ошибкой.

3. Дата начала и окончания - можно ввести дату в формате ДД.ММ.ГГГГ или выбрать на календаре, открывающемся по клику на иконку справа от поля ввода. Валидна любая дата. Можно ввести дату окончания меньше чем дату начала.

 *тк на макете нет поля под время, то его установить невозможно, оно автоматически устанавливается 8:00 для начала и 19:00 для окончания смены*

4. Таблица полей ввода для информации о грузовиках. В каждой строке 3 поля ввода: 

        *Грузовик (выбор из списка) - после выбора значение в таблицу будет добавлена еще одна строка.

        *Погружено и выгружено - при вводе чего-либо в одно из этих полей второе поле блокируется (темнеет). Если стереть введенное значение, то оба поля снова будут доступны. Валидный ввод - положительное число (если с дробной частью, то разделитель - точка). При вводе отрицательных чисел, нуля и иных символов поле подсвечивается красной рамкой.

    Вся строка валидна если заполнены грузовик и одно из полей погружено/выгружено. Пустые строки игнорируются. Вся таблица валидна, если у каждого крана есть как минимум 1 валидная строка. Один грузовик можно выбирать многократно.

    Удалить строку можно по клику на кнопку в последнем столбце таблицы. Чтобы нельзя было удалить все строки, кнопка удаления есть у всех строк, кроме последней.

Внизу выводятся суммы по погрузке/выгрузке с округлением до 2 знаков после точки.

Кнопка "сохранить" записывает изменения (если вся форма валидна) или отображает внизу сообщение, о том что не все поля заполнены. При повторный попытке сохранить невалидную форму, сообщение мигает.

Закрыть модальное окно можно 3 способами: клик вне окна, клик по крестику сверху окна, клик по кнопке закрыть внизу окна.

Модальное окно редактирования смены открывается с заблокированным выбором типа крана. Все поля заполены в соотвествии с данными текущей смены. У каждого крана появляется дополнительная пустая строка под добавление грузовика. Изменить можно все, кроме типа крана, требования к валидной форме те же, что и при создании смены.

Визуальное оформление не было приоритетной задачей, поэтому в проекте реализован минимальный дизайн и адаптивность. Страница нормально открывается на экранах шириной от *1000px*.

# Как развернуть проект локально

1. Клонируете репозиторий

2. Заходите в папку app

    *cd app/*

3. Устанавливаете зависимости

    *npm install* 

    (или с помощью вашего пакетного менеджера)

4. Открываете проект на дев сервере

    *ng serve*

5. Открываете локалхост 4200 в своем браузере

    *http://localhost:4200/*